لقد انتظرت وقتا طويلا، نعم
جاء
لقد انفصلت للتو أيضًا
كانغ جاي رانج
لقد كنا نشاهد منذ فترة
دعنا نذهب
أوه آسف كم كنت أنام
لم أستطع النوم. النوم أكثر.
لا بد أنك كنت متعباً جداً.
لا بأس
ليس أنا الذي يواجه وقتا عصيبا
أنتم من تحمي البشر.
كل ما أفعله هو البحث عن الشياطين
هذا كل شيء
يا إلهي
القدرة التي قدمتها لي هي خاصة
عندما تدخل الشياطين الحاجز
حجر الروح
ما يمكن اكتشافه والعثور عليه
هناك أنت فقط
هل سيكون هذا ممكنا في المستقبل؟
لم تتمكن من النوم اليوم أيضًا.
الأمر لا يتعلق بقدراتك
استجابت الحظيرة بوضوح أيضًا.
لست متأكدا ما هو
الروح الشريرة التي ظهرت هذه المرة كانت
أشعر بالطاقة، لكنها تختفي بسرعة.
وأنا لا أعرف لماذا
ابقني مستمرا
أشعر وكأنني مراقب
لا تقلق كثيرا
الجميع
محاولة الإمساك بالشيطان
بغض النظر عما يحدث
لأنني سأحميك
لي في الواقع
بدأت بالصلاة
قلت ذلك، ماروك هو أيضا إنسان.
بعد الصلاة لفترة طويلة
لقد حصلت على قوة الله
وأنا أيضًا، مثل ماروك
قادرة على إخضاع الأرواح الشريرة
عندما تكتسب القوة
ستتمكن من البقاء مع ملاك
ثم أنا لم أعد معك
ليس عليك البقاء
لا تفعل ذلك
لا تفعل أي شيء عديم الفائدة
ماذا
أنت تتغير بسببي
متهور جدا
لا تصلي حتى
أنا لا أحب ذلك
ما يعجبني هو أنت الآن
أوجي
بيننا
دعونا نكون صادقين مع الجميع.
لا تتحدث هراء
الآن أنا أقول لك
أعتقد أنهم سوف يفهموننا
لو كان الأمر بهذه البساطة
لماذا لم أستطع أن أقول أي شيء حتى الآن؟
ثم إلى متى مثل هذا
سأقابلك مختبئًا
لذلك لا تفعل أي شيء
إذا كنت تصلي بدلا من الصلاة
أوقفه
أريد أن أكون ملاكا
أنت لا تعرف
مع الآلات الموسيقية
ما مدى خطورة القتال؟
من الخطر أن نلتقي بهذه الطريقة
نفس الشيء
كانغجي يعرف عن علاقتنا.
مريم
ثق بي
الله يتجاهل صلواتي
الملائكة
لنا
حتى لو كنت لا تفهم
لا شيء يتغير
قلبي لن يتغير
قريبا
القمر الأسود يرتفع
كم
قريبا ستفتح أبواب الجحيم
أبلغ أودي
تفريق الملائكة
هل رأيت
أنا أصلي
قلت ذلك، ماروك هو أيضا إنسان.
بعد الصلاة لفترة طويلة
لقد حصلت على قوة الله
أنا مثل ماروك أيضًا
الأرواح الشريرة
إذا اكتسبت القدرة على التغلب
ستتمكن من البقاء مع ملاك
ثم أنا لم أعد معك
ليس عليك البقاء
في هذه الأثناء
الجسد الذي تجول دون انتباهي
هل أنت
لقد كنت تسرق من أجلي طوال هذا الوقت.
أنا
قليلا مع البشر الآخرين
اعتقدت أنه سيكون مختلفا
لماذا تفعل مثل هذا الشيء الأحمق؟
من المستحيل أن يسمع الله صلواتك
أنت إنسان لا تستطيع أن تفعل أي شيء
انها مجرد ذلك
لا مفر
الله إنسان
لمثل هذا العالم
يمكن فقدان التوازن
سأعطيك القوة المطلقة
فكر في الأمر، إذا كنت تريد مقابلة المستقبل
هناك طريقة واحدة فقط
جسم الإنسان ضعيف كما هو الآن
رمي بعيدا
قوة أقوى من الملائكة
ما تحصل عليه
أنت والله
عدم طاعة الملائكة
فقط اجعلهم يتبعونك
من أنت
البشر يؤمنون بآلهتكم
أنا أسميها الضوء
أنا
يسمونه الظلام
قادم
سأعطيك حياة جديدة
لماذا أنا
أخبرني
لماذا يجب أن أستمع إليك
هو
إنه فعله
لقد كنت إنساناً
ولد مرة أخرى
لقد نسيت كيف حصلت على قوتي
والملائكة المتفرقون على أبواب جهنم
لقد وجدت الموقع
إنهم يتجمعون واحدًا تلو الآخر
لا أستطيع التعامل مع الجميع
لو تم أخذ مصدر تنين مير فقط،
ولن يتمكنوا من توحيد قواهم أيضًا.
حتى لو وصلت إلى أبواب الجحيم
لن تكون قادرًا على فعل أي شيء
إذا لم نوقفه قريبا، فإننا
اه
لا تكن مخطئا
ليس لديك قوة
فقط أعير جسدك للظلام
السحر التافه
إنه مجرد كاهن يستخدم أشياء كهذه.
لها نفس الغرض
أعتقد أننا في نفس الموقف
لا أعتقد أن الترتيب خاطئ بعض الشيء.
الموضوع دائما بجانبي
لا تتحدث كثيرًا، استمع جيدًا.
أنت فقط
العيش كما أقول لك
كل ما عليك فعله هو إنقاذ حياتك
من الآن فصاعدا
ظلي
حتى في مكان قريب
لا تأتي، احبس أنفاسك من بعيد
أنا أتبعك
لقد مضى وقت طويل
جئت وحدي
لماذا خنتونا؟
أنت تسأل لماذا خائننا
لأنني كنت أشعر بالملل
اه
صنعها الله
لقد مللت من الحبس في السياج
بيرن
أذهب إلى الجبل بإرادتي
لقد اخترت فقط أن أعيش
لم يتغير شيء
ماذا تفعل
دون أن يقتل بسرعة
دعونا نعود
سوف يساعدك Taesan بالتأكيد.
لأنه لم يفت الأوان بعد الآن
إذا استغفرت الله سيغفر لك
لقد صليت أياما لا تعد ولا تحصى
لقد كان إلهك هو الذي تركني
التمييز بين الملائكة والبشر
انضباطك القذر
دمر كل شيء بالنسبة لي
هذا هو طلبي الأخير
دعونا نعود
تعال
حتى لو كنت تفكر في المستقبل
فقط ابق هكذا
هذا هو الوقت الذي أرسلته إليك بسبب المستقبل.
لأنها المرة الأخيرة
لا يمكنك أن تفعل ذلك، أخت.
لا لا لا لا
لا
لا مفر
إنها أختي
إنها ميرو
هكتار
إنه أمر خطير حقًا بمفرده
ها، أنا مجنون، ها.
أوه ماذا
مثل أحمق
اه
اه اه
أنا أرتجف
لماذا مرة أخرى
لقد عدت إلى هنا
أتذكر
لقد عدت
لأن كل شيء تغير
أنا لا أعرف حتى أين أنا
الشيء الوحيد الذي أتذكره هو هذا المكان.
سأتصل بالكابتن.
لقد هربنا كما فعلنا في ذلك الوقت
لأنني لا أعتقد أنه جيد للجميع.
في النهاية، هل سأقع في فخ مرة أخرى؟
ثم
لماذا فعلت ذلك
لماذا يخونوننا جميعا
الخيانة لجانب الصكوك
هذا صحيح
لا بد أنها كانت خيانة للملائكة الصالحين
أنا فقط أنت
تم
ما فائدة ذلك الآن؟
اسم اه
دعنا نذهب
الاستيلاء على ذلك أيضا
عمي، لفترة طويلة
لقد عشت وقتا طويلا جدا
علينا أن نحمي الأشخاص الطيبين أيضًا.
أنا إنسان
لقد مر وقت طويل منذ أن توقفت عن الحماية
أنت تعرف
إذا جاءت الأدوات، ثم
سوف تحميني مرة أخرى، أليس كذلك؟
كن مستعدًا لمنع الضرر
إعطاء الخارج
يرجى الامتناع عن الأنشطة.
أطلب منك أن تفعل ذلك.
ويستمر
انها حقا ليست ضجة
قف الآن
ماذا يجب أن نفعل بشأن المستقبل؟ دعونا نبنيها بسرعة.
أستطيع أن أشم رائحة اعتراف من الجانب الآخر للكابتن.
يقولون أنه لا ينبغي عليك قتل الأرواح الشريرة.
يقولون أنه يمكنك إعادتهم إلى البشر
حسنا
سأعيش بشكل جيد
عش بشكل جيد
بهذه الطريقة
هكتار
استعارها رئيس الطفل
الأمر كله يتعلق بالمال
أعتقد أنه تم الاعتناء به.
لماذا أتيت إلى هنا؟
ههههه ندخل يا زعيم
أنت لست هنا الآن.
لم أطلب من الرئيس.
لا، أنت حقا لست هناك.
علينا أن ندخل
تعال في المرة القادمة في المرة القادمة
وهذا أيضًا مكلف للغاية
لا أستطيع الحصول على هذا
اه
شقيق هيو يانغسو
هل هذا ويسكي أو شيء من هذا؟
اه، كل الخمور هي ويسكي.
عندما كان أخي في المدرسة، كنت أدرس الكحول فقط.
إنه شخص واحد
ذهبت إلى مدرستك أيضا، ثم
حسنا، في جميع أنحاء البلاد
واحد
لقد عملت بجد لمدة خمسة عشر عامًا تقريبًا.
أوه، لقد كان وقتا طويلا
آه، إنها عائلة الطبيب.
سيوهان: هل يجب أن نتوقف عن الشرب؟
لماذا المشروب لذيذ؟
لماذا هو بصوت عال جدا؟
اخرج يا أخيك يا أخي.
من
طفل
مهلا، ما هذا الذوق؟
هيا أخي
آه لكمة لطيفة
Hyeong-gyu هو بطل الملاكمة.
انها ليست مشكلة كبيرة، وإخوانه.
اه
اه اه
اه اه اه
اه اه اه اه اه
اه اه اه اه اه اه اه
اه اه
اه
رائع
اه اين انت
أين أنت؟
واو يا زعيم الملاك
أنا سعيد، أنا سعيد، إنه أمر غريب، اه اه
انظر هناك، انظر، اه اه
اه
إلى من تنظر؟ من الذي تتحدث عنه؟
اه انا ذاهب اه اه اه
رائع
واو واو
وو
كانجي، لا يوجد شيء أكثر، نعم، لا يوجد شيء أكثر، أيها الكابتن.
أخي من اليوم
سأعاملك كأخي الأكبر.
لا، لا تأخذ ذلك. نعم.
لا، هناك قروض خاصة حولي
هناك الكثير من الشباب الذين يمكنهم الكتابة.
هناك الكثير يا أخي
أوه هذا جيد
لأن الوضع الآن سيء
يرجى الدخول بسرعة
نعم هيا لنذهب بسرعة
نعم فلندخل يا أخي
نعم شكرا لك اخى
يرجى الدخول
اه
دعنا ندخل
كانغ جاي، أنا متأكد من أنك تسير في هذا الاتجاه.
نعم أنا متأكد
القلادة تستجيب أيضًا
قبل كل شيء، أنا قادم
من المستحيل أن أنسى الرائحة
ها، هذا هو.
أين هو المستقبل
المستقبل خطير
أخذ سامين المستقبل
ربما تكون قد ذهبت بالفعل إلى أبواب الجحيم
يجب أن يكون لديك روح المستقبل
سوف تكتسب القوة الحقيقية
ذلك مرة أخرى
ما الذي يمكن أن يغلق أبواب الجحيم
أنتم يا رفاق لديكم القوة الوحيدة
لدي معروف لأطلبه
أعطني بعض الوقت للتعافي
اكسبها
سأعتني بالباقي
كيف يجرؤون على إخباري بمكان هذا؟
هانو
نعم أطفالي
تايسونغ هذا
يا رفاق
إنه غريب بعض الشيء
كيف استيقظت؟
أشعر وكأنني يتم التلاعب بي من قبل ثلاثة أشخاص.
يا جميعاً، استدعوا أسلحتكم
كابتن
على أية حال، هم أطفالنا.
علينا أن نوقفه أولاً
لا بد لي من التعامل مع سامين أولا.
توقف عن ذلك الآن
لا، ولكن ذلك
لا، ولكن ماذا علي أن أفعل؟
قال القبطان أن يوقفه.
توقف عن ذلك الآن
دعنا نذهب
سأتبعك قريبا
هكتار
آنو
نعم
اه
الجميع بخير
لا أستطيع أن آخذ يانغ مي لأنها في مرمى نظري.
الجميع قوي جدا
من فضلك لفت انتباهي، دونغهوي.
أوقفه حتى النهاية بطريقة أو بأخرى
إذا كنت معي
يمكنك الحصول على قوة أقوى من الآن
لن يتمكن أحد من إيقافه
هذا كل شيء
هل سيكون هذا هو الجواب؟
حواس غير واضحة
هذا وهم مألوف للدراما الأمريكية
يصبح الأمس سكينًا يطعنني
لا أستطيع أن أثق بأحد
قلبي الذي أتكئ عليه وأغطيه يتجمد
لقد كسرني من أخفى رغباتي
قلبي طبل جديد
نعم قلبي طبل جديد
علامة
قدم، قدم، قدم، قدم، إذا كنت خائفًا الآن
حشرجة الموت حشرجة الموت
إذا قمت بتقشيري بسرعة، سأربط رقبتك.